❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම කතා මාලාව BTS හි ඇල්බමය වන The Most Beautiful Moment in Life හි කතාවෙන් ආභාෂය ලැබූ මනඃකල්පිත කතාවක් මත පදනම් වී ඇති
අතර එය BTS සාමාජිකයින්ට සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට සම්බන්ධ නොවේ.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
තවමත් නෑ
ආහ්, නමුත් අවංකවම, මම
මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂ නැහැ...
හරි
ඇත්තටම මම කළ යුතු එකම දෙය මේකද?
මට පොරොන්දු වෙන්න
හේයි...
දැන් වෙලාව කීයද?
ඔයාට ඒ දේ පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්
ආ, හරි
ඔයා හරි.
හේයි, සහෝ!
සහෝ?
ඔයා මාව දන්නවා?
නෑ, ඔයා මට වඩා වයසින් වැඩියි වගේ පේනවා විතරයි ...
ආහ්, මමත් ෆාමසියට යන්න හිටියේ ...
මම ෆාමසියට යනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
ඔබ...
ඔයා කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා
ෆාමසියට යනවා කියලා...
ඔයා කව්ද?
ජීස්...
ආහ්, මට ඇත්තටම මේ දේවල් කරන්න බෑ.
ඇයි දන්නේ නැහැ එයාලා මගෙන් මේ වගේ අමුතු දේවල් ඉල්ලුවේ කියලා...
- හරු!
- මොකක්ද...
හරු!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ දෙන්නා රණ්ඩු වුණාද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඒවා නවත්තන්න හදනවා
ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න දක්ෂම කෙනා.
බුද්ධිමත් වීම
සටනක් නැවැත්වීමට සම්බන්ධ වන්නේ කවදා සිටද?
හේයි යාලුවනේ
හේයි, හ්වාන්
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- ආහ්, මට කරන්න දේවල් ටිකක් තිබුණා...
- ජූආන්
ආ?
තාත්තේ!
ඔහ්, ඔයා මෙහෙට ආවද මාව ගන්න?
ඔයත් එයාලව මුණගැහුනා නේද?
ඔයාගේ අම්මයි නංගියි කොහෙද!
ඔයාගෙ අම්මා මාව දාලා ගියා.
දැන් ඔය තුන්දෙනා
එකට ජීවත් වෙන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
හහ්? කියන්න!
නැගිටින්න, මට කියන්න!
එන්න, නැගිටලා කතා කරන්න!
කියන්න, ජූආන් කිම්!
හේයි, හේයි ඔයා කොහෙද යන්නේ!
හේයි! ජූආන් කිම්!
- ඔතනම නවත්තන්න! මට යන්න දෙන්න!
- සමාවෙන්න සර්!
- සර්, කරුණාකරලා
- මට යන්න දෙන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
ජූ-ඇන් කිම්!
ආහ්, මේ පොඩි එකා...!
මට යන්න දෙන්න, ජූන් කිම්!
සර්, කරුණාකරලා
සන්සුන් වෙන්න
හහ්?
නෑ, එන්න.
මෙතන කවුරුහරි නවත්තලා හිටියොත් ලොක්කාට පිස්සු හැදෙයි ...
සොංහෝ ශිෂ්‍යත්ව පදනම
වොන්ජූං බියොන්
017?
ඒ මොන වගේ අංකයක්ද?
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත
මොකක්ද...
මට කණගාටුයි
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ආයුබෝවන්?
- ඇයි ඔයා කතා කළේ?
- ඔයා කොහෙද?
මගේ සියලුම කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරීම සහ කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න!
නෑ, මම යන්නේ නෑ, යන්නේ නෑ.
බැහැ, කොහොමත් බැහැ.
මට අද කන්ටේනරය දාලා යන්න බෑ.
ඉතින්, ඔයා හරියටම කොහෙද ඉන්නේ?
වාව්, මෙතන වාතය හරිම නැවුම්.
ට්ස්ක්
ඔයා එන්නෙ නෑ කිව්වා.
ඔයාට එන්න බෑ කිව්වා, බොරුකාරයා
නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගැනීමට මෙතන
මේ වැස්සේ මොන වගේ වාතයක්ද?
ඔබ කැමති තරම් රසවිඳින්න.
ඔයාට කන්ටේනරය ළඟට එන්න කිව්වා...
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයා කොහෙත්ම ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
දන්නේ නැහැ, මම කවදා සිසිල් වෙයිද කියලා
අපි කන්ටේනරයට යමු, හරිද?
වැස්ස දවසක කන්ටේනරයේ තනියම ඉන්න බයයි.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- ඇත්තටම
එන්න ඇතුලට
ඉක්මනින් ඇතුළට එන්න
ඔයා වෙනුවෙන්මයි, බයගුල්ලෙක්
ස්තූතියි
ඔයා ඒක අඳින්න, සහෝදරයා.
ඔයා ඒක ඇඳගන්න, ඔයා ඔක්කොම තෙමිලා.
- ඔයා තෙමිලා
- ඒකයි ඔයා ඒක අඳින්න ඕන.
කරදර වෙන්න එපා, මම ඒක බලාගන්නම්.
හේයි, සයින් මින්, මෙහෙට එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
විදුහල්පති ඔයාට කතා කරනවා.
සයින්, අපිට මොහොතක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හ්ම්, මේක ඇත්තටම දෙයක්...
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- මොකක්ද කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? යන්න!
ආ...
යමක් අප්‍රසන්න බවක් දැනේ.
ඒක හරිම අපහසුවක් දැනෙනවා, ඇයි ඒ?
ඔවුන් ඉල්ලන්නේ
රඳවා තබා ගැනීම නවත්වන්න කියලා විතරයි, ඇයි ඒ ගැන අමුතුවෙන් හිතන්නේ?
එහෙනම් හොඳයි.
හරු අද ටිකක් පරක්කුයි, ඒත්
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අද හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා හරු කතා කරනවා මට ඇහුණා ...
නමුත් ඒක ඇත්තද?
ඒ අදහස්...
හරු මානසික රෝහලක, ඒ මොකක්ද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
එවැනි කතා ගොතන්න සැඟවී සිටින අයට සාමාන්‍ය දෙයක්
ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි ප්‍රබන්ධ ලිවීම,
"ගන්න හෝ අත්හරින්න" යන ප්‍රවේශය...
- වාව්
- නමුත් ඒක තාම ඇත්තටම කතාවක් නෙවෙයි...
අපි කොහොමත් මේක දැනගත යුතුයි
හරු මානසිකව ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
හරු කලින් අමාරු දෙයක් හරහා ගියා
ඒක නිසා, හරුට මනෝචිකිත්සක ප්‍රතිකාර ලැබුණා වගේ.
මගේ නාලිකාවේ අදහස් නිසා තත්වය තවත් නරක අතට හැරුණා වගේ.
ඉතින්, මායාවන් ඇහෙන්න පටන් ගත්තා
ඒ වගේ දෙයක්, මම හිතන්නේ
මේ තියෙන්නේ
- ඔක්කොම ඉවරද?
- ඔව්.
- පිරිමි ළමයින්ට ස්වයං අධ්‍යයනය කරන්න දෙන්න
- හරි, ටීචර්
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, විවේක ගන්න.
සියල්ල සිදු කර ඇත.
ඔයාට අපහසුවක් දැනුනොත් මට එළියට යන්න පුළුවන්.
නැත
ඔබේ සැලකිල්ල මම අගය කරනවා, නමුත්...
කණගාටුයි, නමුත් මට එය කළ නොහැක.
ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ?
ඕකිඩ් එකක් බලාගන්න එක එච්චර අමාරුයි කියලා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ?
ඒක ඕකිඩ් මලක් විතරක් නෙවෙයි
ඒක ඕකිඩ් මලක් විතරයි
තවමත් බලා ගැනීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
සමාවෙන්න සර්.
හරි, ඔයා ඒකට සූදානම් නැත්නම්
එහෙනම්, ආපහු පන්ති කාමරයට යන්න
ඔහ්!
අවසාන විභාගයට සූදානම් වීමට වග බලා ගන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ගොඩක් දේවල් බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇති.
ඒ මමයි
අපිට අද රෑ කෑම ගන්න පුළුවන්ද?
හ්වාන් අපිත් එක්ක එකතු උනොත් හොඳයි.
කරුණාකර මට ඔබේ එක පුරවන්න දෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
හ්වාන්, ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
ඔහු ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාශීලී සහ බියගුලුයි
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්ව හිටපු කාලේ වගේමයි
මම පරිස්සමෙන් උදව් කරන්න හදන්නේ,
ඔහුගේ අපහසු
ප්‍රතිචාරයත් ඒ වගේමයි.
මම
අනවශ්‍ය දෙයක් කරනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
විදුහල්පතිතුමා
කතා කරනකොට ඔලුව උස්සලා බලන්නේ නැතුව, ඒක මොන වගේ විලාසයක්ද?
- මම ඔයාගේ වචන අගය කරනවා, නමුත්...
- තේරෙනවද?
ඒකයි මට දැනෙන්නේ මම
අනවශ්‍ය දෙයක් කරනවා වගේ. පේනවද?
එයා ඔයාගෙ වයසෙ ඉඳන් මාව බලාගන්නවා.
ඔහු මට
මේ වගේ දේශපාලනයට සම්බන්ධ වෙන්න අවස්ථාව ලබා දුන්නා.
සියල්ල විදුහල්පතිතුමාගේ මග පෙන්වීම නිසා ය.
ඔබ අගය කරමින් අනුගමනය කළ යුතුයි
ඒ ඔයාට දුක හිතෙන නිසා නම්,
ආපසු දීමට ක්‍රමයක් ලෙස ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳින් කරන්න.
- කිම් හ්වාන්
- ඔව්...
ඔව් සර්
ඔයාගේ තාත්තා හරියටම හරි.
මටයි ඔයාගෙ තාත්තටයි කිසිම වෙනසක් නෑ.
අපි හැමෝම හ්වාන්ට සලකන්නේ එකම විදිහටයි.
මෑතකදී ඔබ ඇසුරු කළ මිතුරන් කොහොමද ?
ඒකෙන් වෙන්න ඇති
එයා මෑතකදී ගත කරපු ප්‍රමාද රාත්‍රීන් ගැන පැහැදිලි වෙන්නේ.
මමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මේ වයසෙදි හැමෝම එහෙමයි නේද?
ඔබ ශිෂ්‍යයෙකුව සිටි කාලය ගැන නැවත සිතන්න.
එදා, යාළුවෝ එක්ක,
නරක දේවල් කරමින් හොරෙන් ඇවිදිනවා
නේද?
ඒක හරි
නමුත්, මම ලිස්සා නොගොස් මෙතරම් දුරක් ආවා
, ඒ සියල්ලටම ඔබට ස්තූතියි.
කරුණාකර හ්වාන්වත් හොඳින් බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා
සිසුන් රැකබලා ගැනීම
මගේ වෘත්තිය සහ මෙහෙවරයි.
ඔව්, දැන් ගොඩක් හොඳයි.
අද උණ අඩු වෙලා.
ඒක හොඳයි
ඔබේ අවසාන විභාගය ඉක්මනින්ම අසනීප වීමට ඔබට ඉඩ දිය නොහැක
අම්මේ, සංග්මින් කොහෙද?
- මට එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- හහ්?
අහ්, එයා නානවා
මම එයාට පස්සේ කතා කරන්න කියන්නම්
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා,
ඒත් කවදාවත් ආපහු කතා කරන්න එපා.
නැත
ඒක තමයි එයා ටිකක්
අමුතුයි, කාර්යබහුලයි
අම්මා
අවසාන විභාගය අවසන් වී නිවාඩුව ආරම්භ වූ පසු,
මම නැවත රෝහලට යා යුතුද?
ඒකෙන් මගේ හිත හිස් වෙනවා.
මට නම් හිතාගන්නවත් බෑ...
මට එතන ඇත්තටම එපා වෙලා...
හරි, මම කොරියාවට ආපහු ගියාම ඒ ගැන කතා කරමු
ආච්චිව අන්දන්න පුලුවන්ද?
හරි හරී
ඒක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
ඔහු රෝහලට යාමට අකමැති නිසා ඔහු හොඳින් සිටින බව මවාපානවා.
හා හා
අදටත් ඔහු
වටපිට බලමින් කන් කසමින් සිටියේය.
නිතරම යමක් ඇහෙනවා
සුසුමක්
අනිත් අය දකියි කියලා මට හරිම බයයි
සංග්මින් එයාගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට එන්න එපා කිව්ව එක කොච්චර නරකද?
අනේ දෙවියනේ
මගේ ආදරණීය ස්වාමීනි
ඔයාටත් මං ගැන ලැජ්ජයි නේද? ඒකද?
මගේ පවුලේ හැමෝම මට ලැජ්ජයි.
මොකද මට පිස්සු.
කවුරුත් මාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නේ නෑ..
මේක පවුලක් වෙන්නේ කොහොමද?
යවන්න
තැපැල් යවන ලදී
මම පාසල් යන ගමන් ඉන්නේ.
මාව විශ්වාස කරන්න, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
මාව විශ්වාස කරන්න, පැටියෝ.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට වඩා වැඩිමල් කියලා?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? මට යන්න දෙන්න.
- ඇයි? අපි යාළුවෝ
- යාළුවෝ!
ඔයා මට වඩා බාලයි, ආහ්!
- යෝ, අපි යමු
- කොහෙද, කොහෙද?
- ඕහ්, මගේ කිහිල්ල!
- අපි යමු!
වාව්, කාලගුණය හොඳයි.
- කාලගුණය හොඳයි නේද?
මේක ටිකක්... මේක හරි නෑ!
- ඒක හරි, ඒක හරි
- නෑ, ඒක හරි නෑ!
ඔයා කිව්වා ඒක හරිම හදිසියි කියලා.
මොන මගුලක්ද, බහින්න
හරු, අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
- මම ඉන්නම්
- යන්න.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා
හරු, ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- ඒ එයාද?
- ඔව්, මුන්හ්යොන් මධ්‍යම පාසල, පිස්සු කෙනෙක්
- හරිද?
- මානසික රෝහල
අපොයි, එයාලට ඒක මෙතන නැහැ.
හේයි, අපි එළියට ගිහින් කෑම කමු.
- ඔව්, අපි එළියට යමු
- එළියට යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක රිදෙනවා කියලා!
මොන මගුලක්ද, දෙන්නම?
ඇයි ඔයා
එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ!
මං ගැන තියෙන කටකතා නිසා
නේද? එහෙම නේද?
හහ්?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා නිතරම අසනීප වෙලා හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන නිසා
නේද?
ඔව්, මමත්
ඔයා දන්නවද,
ඇවිදිනකොට ගොඩක් වෙලාවට වැටෙනවා.
ඒක තමයි...
මට නම්, ඔව්,
අපි හත් දෙනෙකුගෙන් එක් අයෙකු අතුරුදහන් වූ විට එය මට කරදර කරයි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් මම ඒකට කැමති නැහැ.
අපි හැමෝටම එකට ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
අපි හැමෝම එකට ඉන්නකොට,
මම මැරෙන්න හිතෙන්නෙවත් නෑ.
ඇත්තටම, ඒක එහෙම තමයි
ඒක එහෙමයි
මමත්, ඒ වගේ
හේයි, හේයි? ඉන්න!
මේක සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි, ඉන්න!
ඕහ්, කිහිල්ල, ආහ්!
හරි, මම හැසිරෙන්නම්.
දැන් මාව අතෑරපන්!
මට බයයි!
සහෝ!
හේයි, හේයි හේයි, හේයි!
ඔයාලා මොනවද කරන්න හදන්නේ,
ආයෙත් එකට ඉන්න!
නෑ සර්
අපි පන්තියෙන් පසුවත් රඳවා තබා ගැනීම දිගටම කරගෙන යාමට උත්සාහ කළෙමු , නමුත් පසුව
දොර අගුළු දමා තිබුණි.
පාසල් රඳවා ගැනීම ගැන කතා කරනවා නේද?
එතනදී හමුවෙන්න, විනෝද වෙන්න,
ඔයා ගත්ත දේවල් කනවා,
මම දන්නේ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාලාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් අපි ඇතුළත තිබූ සියලුම මේස පිරිසිදු කළා.
සහ මකුළු දැල් ඔක්කොම අයින් කළා, දන්නවද?
ඒක විදුහල්පතිතුමාගේ නියෝගයක්.
ඉතිරි රඳවා තබා ගැනීම ප්‍රතිස්ථාපනය කරනු ලබන්නේ
මේ තැන පිරිසිදු කරනවා වෙනුවට , අවට කුණු එකතු කරනවා
එකට ඉන්න එපා, ඔයාලා හැමෝම
- සේවයෙන් පහ කළා!
- ඇයි?
ඇයි මේ හදිසි වෙනස?
ඔයා, විදුහල්පති කිව්වට පස්සේ ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
පාසල් රඳවා තබා ගැනීමක් නොකරන්නද?
යමක් කිරීමට පැවසූ විට,
ඔබ ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් විරුද්ධ වෙනවා,
දැන් එපා කිව්වම කලබල කරනවද?
තෝ මෝඩයා!
විභාග කාලේ නිසා,
අඩුම තරමේ පාඩම් කරනවා වගේ පෙන්නන්න, තේරුණාද?
ඔයාට මාව ඇහුනද?
ඔව් සර්
සේවයෙන් පහ කළා!
මේ මොකක්ද මේ එකපාරටම?
එකට සෙල්ලම් නොකර ඉන්න තමයි තියෙන්නේ
. එච්චරයි.
මෑතකදී ඔබ ඇසුරු කළ මිතුරන් කොහොමද ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, හ්වාන්?
ඔයා විදුහල්පතිතුමාගේ කාර්යාලය පිරිසිදු කරනවද?
නැහැ, මම නැහැ
ඇත්තටම, මම...
මම විදුහල්පතිතුමාගේ කාර්යාලයේ ඕකිඩ් මලක් බලාගන්නවා.
අහ්, ඕකිඩ්
සමහරවිට...
විදුහල්පතිතුමා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
මොකක් වගේ දෙයක්ද?
විදුහල්පතිතුමාට
මට යමක් කියන්න තියෙනවද?
හොඳයි, සමහරවිට
මා ගැන පරිස්සම් වීම වගේ දෙයක්
ඔයා?
ඇයි?
එහෙනම් කමක් නෑ
ඔබේ විභාග හොඳින් කරන්න.
ඩොජියන්! ඩොජියන්!
ඔබ පෙන්වා දුන් ප්‍රශ්නය
විභාගයේදී මතු විය.
ඉතින්, ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගත්තද?
නැහැ, මට පිළිතුර මතක නැහැ.
ආහ්, ජෙහා ජියොන්, දෙයියනේ
ඒක තාමත් ලොක් කරලා තියෙන නිසා අපි බෙදෙන්න ඕනද
? විභාගයෙන් පස්සෙත්?
- අලි බන්සික්, කවුද ඇතුලට?
- මම ඇතුලට.
එහෙනම්, හුදෙක් විනෝදය සඳහා,
පාපන්දු තරගයකදී පරාජිත කණ්ඩායමකට ලැබෙන වන්දිය කොහොමද ?
ඔබට සෙල්ලම් කළ හැකිද?
ඔයා බංකුව උඩ ඉඳගන්න.
- ඔව්, අපි දැනටමත් හත්දෙනා...
- ඇයි හත්දෙනා?
මම එළියේ.
ඉක්මන් කරලා කණ්ඩායම් හදන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
දැන් කළුවර වැටෙනවා.
මගේ කණ්ඩායම, මගේ කණ්ඩායම, මගේ කණ්ඩායම ඉදිරියට!
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න
මගේ කණ්ඩායම යනවා, මගේ කණ්ඩායම යනවා!
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
හ්ම්! නෑ නෑ...
අනේ දෙවියනේ, සුසුම්ලන්න.
ඒ සහෝදරයා නිකම්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න!
- පාස්, පාස්, පාස්!
- මගේ කණ්ඩායම යන්න!
- හේයි, හේයි!
- ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඔහ්, හොඳයි!
හේයි, හ්වාන්!
අනේ මන්දා!
ඔයා, කොහොමත්...
මගේ බෝලය. මට තේරුණා.
ඉදිරියට එන්න!
ඉලක්කය!
ඔව්!
දැක්කද? මම ඔයාට ඒක කරන්න කිව්වා, ඒක වැඩ කරනවා!
- හරි!
- පරක්කු වැඩියි!
සහෝදරයා
- මම ලකුණු කළා, මම ඒක කළා
- ජූන්!
යන්න!
හ්ම්, මට ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා දැන් මට විහිළු කරනවද, හරිද?
ජෝන්
මොකක් ද වැරැද්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- නවත්තන්න.
ජීස්, නවත්තන්න!
වාසනාවකට මෙන්, දකුණු කන
යථා තත්ත්වයට පත්ව ඇත.
කම්පනය නිසා තාවකාලිකව ශ්‍රවණාබාධයක් ඇති වුණා වගේ ...
- දකුණු පැත්ත තුවාල වෙලා නේද?
- ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් ඔහුට එක කනක් රිදෙනවා,
කන් දෙකම බිහිරි වෙන්න පුළුවන්ද?
හරි, මට මොහොතකට කිසිවක් ඇසුණේ නැහැ ...
ඔබ ක්‍රීඩා කරනවාද?
ජූඩෝ වගේද නැත්නම් මල්ලවපොර වගේද?
නැහැ, ඇයි?
නැත්නම් සමහරවිට ඔබට බොහෝ කලකට පෙර රිය අනතුරක් සිදුවී තිබේද ?
නැත්නම් සමහරවිට...
ඔයාගේ වම් කනට හොඳටම වැදුනා.
සුසුමක්...
ඔයාගේ වම් කන
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් බිහිරි වෙලා තියෙන්න ඇති...
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
සුසුමක්...
හරු, අපි මේක ගලවමු.
- ජූන් ආපහු ආවම විවේක ගන්න ඕනේ
- හරි.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්, හෝසු.
ආ?
තාත්තයි අම්මයි
වාව්, ඩොජියන් හරිම ඡායාරූපජනකයි!
ජෙහා, ඔයාගේ සුළු පියා ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ සභාපති වුණා නේද?
එහෙනම්, ශිෂ්‍යත්ව පදනම ගැන ඔබ කිසිවක් අසා තිබේද ?
නැත
ආ!
ශිෂ්‍යත්ව
පදනම පිරිමි සිසුන් පමණක් තෝරා ගන්නේ ඇයි කියලා මගේ අම්මා වරක් ඇහුවා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම අතීතයේ තිබුණු මේ ප්‍රශ්නය නිසා ඒක පිරිමි ළමයින්ට විතරයි කියලා එයා කිව්වා ...
මම ඒ වගේ කතාවක් කලින් අහලා තියෙනවා...
මොන ප්‍රශ්නයද?
අම්මා ඊට වඩා දෙයක් ඇහුවේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඒක හරි යයි.
ඔයා රොනාල්ඩෝ නෙවෙයි.
එයාට ගැහුවා කියලා මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද , හරිද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්,
ඔබ ඒ ගැන කතා කළ යුතුයි.
ඒක ඔයාට විතරක් තියාගන්න එපා.
කරදර, මොන වගේද?
හොඳයි, නිකම්...
හරි!
විදුහල්පතිතුමා ඔයාට පැල බලාගන්න කිව්වම කරදරයක් නේද ?
ඇයි එයා ඒක තනියම කරන්නේ නැතුව ඔයාට කරන්න කියන්නේ ?
හොඳයි, ඔව්.
ඒක කරදරකාරීයි නමුත්...
කොහොම හරි, ඔයාගේ තාත්තයි විදුහල්පතිතුමයි
ගොඩක් සමීප නිසා, ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
හ්වාන්
ඔබට, කිසියම් අහම්බයකින්,
7 වන
සොන්ග්හෝ ශිෂ්‍යත්ව සාමාජිකයින් ගැන ඔබේ පියාගෙන් කිසිවක් අසා තිබේද?
එය ඔබට වැදගත්ද?
ඔයා කලින් ඒ ගැන ඇහුවා...
එක...
ඇත්තටම,
මගේ අම්මා සහ ඔයාගෙ තාත්තා
දෙදෙනාම 7 වන
සොන්ග්හෝ ශිෂ්‍යත්ව සාමාජිකයින්ගෙන් පැවත එන්නන් වූහ.
මම මෑතකදී තමයි දැනගත්තේ
මම මගේ අම්මා ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ...
ඔහ්, මට පේනවා.
නමුත්
තාත්තා කවදාවත්
ශිෂ්‍යත්ව පදනම ගැන කතා කළේ නැහැ...
ආ!
තාත්තාගේ මධ්‍යම හා උසස් පාසල් වාර්තා
තාමත් පරණ ගෙදරම වෙන්න ඇති...
ඇත්තටම?
හ්වාන්, එහෙනම් සමහරවිට...
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම?
ජූන් කොහෙද?
එයා මොනවා හරි ගේන්න ගෙදර ගියා.
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
ඔහුට ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හොඳයි, ඒක...
පාපන්දු බෝලය වැදුණු කන හොඳයි.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක හරි යයි කියලා.
ඔහුට කොහෙත්ම ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ වම් කනෙන්
ඇයි?
ඇහෙන්නේ නැද්ද?
රෝහලේදී, ඔවුන් කිව්වා
ජුවාන්ගේ වම් කන් බෙරය
අඛණ්ඩ බලපෑම හේතුවෙන් හානි විය.
නමුත් එයට නිසි වේලාවට ප්‍රතිකාර කළේ නැහැ,
ඉතින් ඔහුට ඔහුගේ ශ්‍රවණ ක්‍රියාකාරිත්වය නැති වුණා...
අඛණ්ඩ බලපෑම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ වැසි දවසෙ
ජූන්ට එයාගෙ තාත්තා ගැහුවා .
හරු සහ හෝසු ඒක දැකලා නැතුව ඇති.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙට ආවද මාව ගන්න?
හේයි, ජූන්
ජෙහා සහ හරු බලා සිටියත්,
ප්‍රමාද වෙමින් තිබූ නිසා ඔවුන් කලින් පිටත් වුණා.
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඔයාට රාමන් ටිකක් ඕනද?
මම හොඳින්
මට දෙන්න, මම ඒක විවෘත කරන්නම්.
අල්ලන්න එපා
සමාවෙන්න, ජූන්.
ඒකට කමක් නැහැ
මම කිව්වා කමක් නෑ කියලා!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හරි කියලා!
- ජූන්
- මොහොතකට
ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා කුමක් ද!
හේයි, හේයි ජූන්
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
හේයි, හ්වාන් කිම්
ඔයා හිතන්නේ මම අනුකම්පා සහගතයි කියලද, හරිද?
රූපවාහිනියෙන් අරමුදල් රැස් කිරීම සහ පුණ්‍ය කටයුතු කරන අය මෙන් ,
මාව දැක්කම ඇත්තටම දැනෙනවා නේද?
මාව මෙහෙම ජීවත් වෙනවා දැක්කම
ඔබේ ජීවිතය ගැන ඔබට වාසනාවන්ත හැඟීමක් ඇති කරනවා නේද?
ජූන් කිම්, නවත්තන්න, හරිද?
මට අවංකව කියන්න.
අපිත් එක්ක ඉන්න එක ඔයාට සතුටක් දැනෙනවා.
ඔයා ඒකත් දන්නවා,
අපි ඔයාට වඩා වෙනස්.
හැමෝම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා
ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරයි
විදුහල්පති පවා ඔබ ගැන සොයා බලයි.
හේයි, අපි එළියට යමු, යමු.
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද?
මම කවදාවත් ඔයාට 'බ්‍රෝ' කියලා කතා කරලා නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද මම ඔයාව පිළිගන්නේ නැහැ!
- අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ගමු
- ඔව්, අපි යමු, අපි යමු.
අපි එළියට යමු
මම දන්නවා ඔයා මගේ තරහා පිට කරනවා කියලා.
නමුත් ඒ මම නිසා නෙවෙයි.
ඔබේ කන
ඔයාට ගහන්න ඔයාගේ තාත්තා තමයි
නේද?
කුමක් ද?
ඔයා!
- නවත්තන්න!
- ආ!
ආහ්!
නවත්තන්න, නවත්තන්න!
යන්න දෙන්න!
ආහ්!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හ්වාන් කළ වරද කුමක්ද?
ඒක මැරිලා.
මොකක්ද, මොකක්ද මැරිලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඩොජියන්
ඒ පූස් පැටියා මැරුණා.
හේයි, ජූන්
ඒක දුර්වල නිසා මැරුණා.
ඔබ දුර්වල නම්, ඔබ පරාජය වේ.
ඔබ පැරදුණොත්, ඔබ මිය යයි
එම
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඇයි ඔයා...
හදිසියේ ආවට සමාවෙන්න.
මේ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට අහන්න ඕන වුණා.
යමක්
මට කලින් ඔයාගේ අම්මා ගැන කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
ඒ වගේම මට දැන් කියන්න දෙයක් නැහැ.
7 වන සාමාජිකයන් සමඟ සිදුවීම ගැන
මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඒ සිදුවීම ගැන,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
සිද්ධියක් වුණා නේද?
මට කණගාටුයි
විදුහල්පති කාර්යාලය
උද්යෝගිමත් නිවාඩුවක්
පැය කිහිපයකින් ආරම්භ වෙනවා නේද?
මගේ නිවාඩුව භුක්ති විඳීමට,
මට දෙයක් අහන්න ඕන වගේ දැනෙනවා.
ආයෙත් ඔයාගේ අම්මා ගැන නම් මට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාට මගේ අම්මව මතක නැති උනත්,
සමහරවිට ඔබට යමක් මතක ඇති,
එය සිදුවීමක් නම්,
7 වන ශිෂ්‍යත්ව සාමාජිකයින්
7 වන?
ඒක ගොඩක් පරණ කතාවක්.
මගේ වයස අනුව...
සයින්, ඔයා හරිම කුතුහලයෙන් වගේ පේනවා.
ශිෂ්‍යත්ව
පදනම ගැන නේද?
ඔයාට ඒ සිද්ධිය හංගන්න ඕන නේද?
ඔයා කියන්නේ මොන සිද්ධිය ගැනද කියලා මට හරියටම හිතාගන්න බෑ.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද?
මම කතා කරන්න හිටියනම්,
ඒක මෙතන නෑ.
සමහරවිට පොලිස් ස්ථානයක, අධ්‍යාපන
දෙපාර්තමේන්තුවක හෝ පුවත්පත් කාර්යාලයක
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම දකියි
මටත්
මේ සිද්ධිය මොකක්ද කියලා දැනගන්න හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට නිදහස් වන්න,
එය කොතැනක වුවත්
ඔයා දැනටමත් මට අකමැතියි වගේ.
නිවාඩු උත්සව විකාශනය සූදානම් කිරීමට කාලයයි ...
හරි, ඔයා යන්න හොඳයි.
ඔහ්, සහ
ඔබේ ක්‍රියාවන්ට වගකීම භාර ගත හැකි ශිෂ්‍යයෙකු වීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒවා කුමක් වුවත්
පන්තිය අනුව ශ්‍රේණිගත කිරීම: 1/21
පාසල අනුව ශ්‍රේණිගත කිරීම: 3/174
ඔයාගේ තාත්තට දැන් සහනයක් දැනෙනවා ඇති.
හොඳ වැඩක්, හ්වාන්.
නමුත් මෙතැන් සිට,
ඔබට පසුබට වීමට අවශ්‍ය නැත
පාසලේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වීම පහසු දෙයක් නොවේද ?
ඔයාගේ තාත්තා ඊට වඩා සතුටු වෙයි නේද?
දැන් තේරෙනවද
මම ඔයා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා, හ්වාන්?
පහළට එන්න
එපා කියන්න.
නෑ කියන්න
කුමක් ගැන ද?
මගේ තාත්තා ඒක කළේ නැහැ කියලා
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඒ මගේ තාත්තා නෙවෙයි.
එහෙම කියන්න.
ඒක එහෙම වුණා කියන්න.
මම අවාසනාවන්තයි කියලා
එහෙම කියන්න.
හරි
ඒක එහෙමම සිද්ධ වුණා.
ඒක අවාසනාවක්.
ඉතින්...
ඇති
දැන් සිට
අම්මාට තියෙනවා
මුන්හ්යොන්-සි වල ගෙයක් ගත්තා
- ඔයයි මායි එක්ක ජීවත් වෙන්න
- මම යන්නේ නෑ.
ඔයා තාමත් අම්මා එක්ක තරහද?
මම එතනට ගියොත්,
එතකොට තාත්තා ඇත්තටම තනියම ඉඳීවි.
ද
ආයෙත් තාත්තව දාලා යන්න බෑ.
මම තාමත් මගේ තාත්තට කැමතියි.
ඔයා යන්න
අම්මත් එක්ක එහෙ ගිහින් ජීවත් වෙන්න.
ඔබ ආපසු ආවොත්,
එහෙනම් ඔයා අම්මා වගේ ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඉතින්, ඔබ යා යුතුයි
ආපහු එන්න එපා
කවුරුහරි ගෙදර ආවද?
ඔව්
WHO?
හැමෝම මොකද කරන්නේ?
අපි හෙට වෙරළට යමුද?
- ඒ මොකක්ද? අවධානය සොයන්නා?
- අවධානය සොයන්නා?
මොකක්ද, යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
හහ්? හේයි, ඉන්න!
හේයි!
උදව්!
ප්රවේසම් වන්න
- හේයි
- හේයි යාලුවනේ!
මේ අය හරිම අමුතුයි!
අපි යමු!
ආහ්...
හේයි, තාමත් සීතලයි.
හේයි, ඔයාට තුවාල වෙයි!
අනේ මන්දා, වතුර හරිම භයානක වෙන්න පුළුවන්...
- ඒක තමයි මම කියන්නේ
- හූ.
හේයි, ඉක්මනට එන්න, ඉක්මනට මෙහෙ එන්න.
මම දන්නවා, මම දන්නවා
මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන විදිහ. මම දන්නවා.
මම ඇවිදින්නම්.
හේයි!
මම ඇත්තටම හොඳින්...
- හ්වාන්, ඉක්මනට
- ඔහ්, සීතලයි!
ඉදිරියට එන්න
මට දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
සයින්, ඒ සැහැල්ලුයි
ඔයා ඒක හැමදාම අරන් යනවා.
හේතුවක් තියෙනවද?
හරි
මම කවදාවත් ඔයා දුම්පානය කරනවා දැකලා නැහැ.
ඔව්, මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
එක...
නමුත් සමහර විට, දැල්ල දෙස බැලීම පමණි
මට බයයි සැහැල්ලුවයි දෙකම දැනෙනවා
මම කියන විදියට ඒක තේරුමක් නැති වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒක ඒ වගේ.
ඔයා කතා කරන දේ මම දන්නවා.
මම ඉහළට නගින විට මටත් ඒ වගේ දෙයක් දැනෙනවා.
බියෙන් හා සැහැල්ලුවෙන්
ඇත්තටම?
එහෙම කරන්න එපා, ඒක භයානකයි.
ඔයා තාම තරුණයි...
ඒ වගේම ඔබට සිහින තිබිය යුතුයි.
සිහින?
අපිට ඇත්තටම සිහින වගේ දෙයක් අවශ්‍යද?
මට මගේ අම්මව හොයාගෙන සතුටින් ඉන්න ඕන.
දැන් ඔයා අසතුටින්ද?
හොඳයි
නමුත් එය මගේ අම්මා සොයා ගැනීම ගැන පමණක් නොවේ.
සහ සතුටින් එකට ජීවත් වීම
මම ඇයව හොයාගත්තොත් එච්චරයි
ඇය සතුටින් ජීවත් වෙනවා දකින්න,
එතකොට මටත් සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා.
මම තරුණ කාලේ මගේ සිහිනය
වුණේ ජනාධිපති වෙන එක
නමුත් දැන්, මට විශ්වාස නැහැ
හේයි, සිහින නොපෙනුනාට කමක් නැහැ.
මම ඒ වගේ දේවල් ගැන සිහින දකින්නේ නැහැ.
ඔහ්, මම ජූන් කිම්ගේ සිහිනය දන්නවා.
විනී-ද-පූ
එයාට ඕන කලිසමක් නැතුව රතු ටී ෂර්ට් එකක් ඇඳගෙන ඇවිදින්න .
මොකද ඔහු විකෘති කෙනෙක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ!
මම කිව්වේ බෙයාර්මන්!
දුෂ්ටයන්ගෙන් ලෝකය බේරා ගන්නා සුපිරි වීරයෙක්
කොච්චර සිසිල්ද!
ඔයා ඒක දන්නවා මල්ලි!
ඇත්ත වශයෙන්
සිහින හෝ කුමක් වුවත්
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවේ වැටුප තවත් වැඩි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නමුත් තවමත්, සෑම කෙනෙකුටම සිහින තිබේ
මට නම්,
ගෙදර වැඩ සඳහා මගේ අනාගතය ලියා තැබීම තමයි අමාරුම දේ...
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ.
කිසිම දෙයක් මතකයට එන්නේ නැහැ.
මට වෙන්න ඕන දෙයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
සමහර විට
හැමෝම කතා කරන්නේ
අනාගතයේදී තමන් කවුරු වෙන්නද කියලා, නමුත්
මම...
ඒ වෙනකොට මම ජීවතුන් අතර ඉඳීවිද කියලා හිතෙනවාද?
හේයි, කරදර වෙන්න එපා, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
- මෙතන
- ඔහ්?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක හොයාගත්තේ?
මම හිතුවේ මම ඒක නැති කරගත්තා කියලා...
තෝර් ඔහුගේ මිටිය අතහැරිය යුතු නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ ආයුධය නේද?
ජෙහා ඇත්තටම ලොකු වෙලා.
එවැනි දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වීමට දැන ගැනීම
මම හැමදාම
ඔයාට වඩා උසයි, දන්නවද?
නැහැ, ඔයා නෙවෙයි!
හේයි, අපි මැන බලමු.
- දෙන්නම, නැගිටින්න, නැගිටින්න
- ආහ්, ඇත්තටම...
- නැගිටින්න
- මම ගොඩක් උසයි!
- මම ඔයාට කියන්නේ, මම උසයි
- කීයද...
ජෙහා ගොඩක් උසයි නේද?
නැහැ!
- කොහෙත්ම නැහැ!
- මම උසයි!
ජෙහා උසයි නේද?
ආහ්...
ආහ්, වැලි අපරාදේ!
එන්න
- වාඩි වෙන්න
- ආහ්, ඔව්.
මම සීන්ව දකින්නේ නැතුව යන්න වෙයි කියලා බය හිතුනා.
නමුත් ඔබව දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඉඳ ගන්න
වාඩි වෙන්න
මට කණගාටුයි
නෑ, කමක් නෑ.
අද මම ආවේ සයින් ගැන කතා කරන්න නෙවෙයි.
නමුත් ඔබේ මියගිය මව ගැන
ඇත්තටම,
මම මේ වෙනකම් ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමෙන් වැළකී හිටියා,
සීන්ට රිදෙයි කියලා බයයි
ඇත්ත වශයෙන්ම, සෙයින්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
ඔහුගේ මව ගැන කුතුහලයක් ඇතිවීම ස්වාභාවිකයි.
මම හිතුවා ඔයාගේ තාත්තා ඉස්සරහා මේ ගැන සාකච්ඡා කරන එක හොඳයි කියලා ,
වරදවා වටහාගැනීම් වළක්වා ගැනීමට
ඒක හරිද?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
සයින් දන්නා පරිදි,
ඔබේ මව, දිවංගත ඉයුන්ජූ කිම්,
ඇත්ත වශයෙන්ම 7 වන සොන්ග්හෝ ශිෂ්‍යත්වයේ සාමාජිකයෙක් විය
මට නම්, ඇය
මගේ පැත්තේ අමතක නොවන කටුවක් වගේ.
ඇය ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ පළමු ශිෂ්‍යාව වූවාය.
එයට පෙර පිරිමි සිසුන් පමණක් තෝරාගෙන තිබුණි.
ඇය අතිශයින්ම දීප්තිමත් හා බුද්ධිමත් වූවාය.
සහ පියානෝව අපූරුවට වාදනය කළා
ඇය ලස්සනයි.
සහ ඇගේ සම වයසේ මිතුරන්ට වඩා පරිණතයි
එය
ඇය ගැන බොහෝ කටකතා වලට තුඩු දුන්නා විය හැකියි.
ඒ කාලය තුළ,
මට පෞද්ගලිකව හැසිරවීමට සිදු විය
සත්‍ය බව ඔප්පු වූ විවිධ සිදුවීම්
එම සිදුවීම් වන්නේ
සයින් කුතුහලයෙන් සිටින දේ හරියටම,
7 වන ශිෂ්‍යත්ව සාමාජිකයින්ගෙන්
ඊට පස්සේ, පදනම
ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යාව තෝරා ගැනීම නැවැත්තුවා.
යුන්ජූ සහ චැංජුන් කිම් අතර යම් ගැටළුවක් ඇති විය.
සභා මන්ත්‍රී, චැංජුන් කිම්?
ඔව්
යුන්ජූ මෙන්ම චැංජුන් කිම් ද 7 වන ශිෂ්‍යත්ව සාමාජිකයින්ගෙන් කෙනෙකි.
තරුණ පිරිමින් සහ ගැහැණු ළමයින් එකට එකතු වීම ස්වාභාවිකයි ,
යුන්ජූට
චැංජුන් කිම් කෙරෙහි හැඟීම් ඇති විය
ඇය ඇගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළ
නමුත්, චැංජුන්, ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමින්,
ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා
මෙම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිසා යුන්ජූ දැඩි ලෙස රිදෙන්නට ඇත.
සයින්, සුභ උපන්දිනයක් වේවා
ඊට පස්සේ ඇය
ශිෂ්‍යයන් කිහිප දෙනෙක් එක්ක නුසුදුසු සබඳතා පැවැත්වුවා.
සඳහන් කිරීම පවා ලැජ්ජාවට කරුණක්, නමුත්...
යුන්ජූ විසින් චැංජුන් කිම්ට දූෂණය කළ බවට බොරු චෝදනාවක් එල්ල කරන ලදී.
අවසානයේ,
ඒ කාලේ ලේකම් විදිහට
මට මේ ප්‍රශ්නේ විසඳගන්න මැදිහත් වෙන්න සිද්ධ වුණා .
ඇය විවාහ වී හොඳින් ජීවත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වුණෙමි.
විශේෂයෙන්ම මම තමයි
ඉයුන්ජූව ශිෂ්‍යත්වයට නිර්දේශ කළේ, ඒ නිසා,
සිදු වූ දේ ගැන මම බෙහෙවින් කනගාටු වෙමි
ඉතින්, මම මේ සිද්ධිය වසන් කරන්න උත්සාහ කළා.
සේන් අම්මගෙ අතීතය ගැන දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයාට තුවාල වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මමත් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ
මේ ගැන හ්වාන්ගෙන් ආරංචි උනොත් මොකද වෙන්නේ ,
ඒ නිසා මම ඔය දෙන්නව
ඈත් කරලා තියන්න හැදුවා...
ඔහ්, මම හිතන්නේ වයසත් එක්ක මගේ විනිශ්චය අසාර්ථකයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි
කණගාටුයි, මම වැඩ නිසා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මගේ දරුවන්ව බලාගත්තේ නැහැ.
මම මගේ සහෝදරයාව බලන්න ඇමරිකාවට යනවා.
ඇත්තටම, මම වෙරළට යන්න ඇහුවේ
ඒ නිසා
පරිස්සමෙන් ඉන්න. මම තෑග්ගක් අරන් එන්නම්.
ඒ හරු පාර්ක්
ඔහ්, ඔයා මෙහෙට ආවද හොස්පිටල් ඇඩ්මිට් එකට?
- ඔව්
- කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා හොඳ තීරණයක් ගත්තා.
ඒක හොඳ වෙන්න නේද?
ඔව්
හරු උද්‍යානය
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ ප්‍රශ්න ගැන විතරද?
පවුල්වලට හැඟෙන ආකාරය ගැන ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද?
මානසික රෝගයකින් පෙළෙන සාමාජිකයෙකු සිටින අය ?
දුවන්න
- හරු
- ඔව්
- මෙන්න මේ අපූරු නර්තනය
- ඒ මොකක්ද?
ඒක ක්‍රම්ප් සහ පොපිං මිශ්‍රණයක්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥